Домашнее задание 2: консольное приложение(user-service) на Java.

Реализованные требования:
- Использование Hibernate в качестве ORM
- База данных — PostgreSQL (используется через контейнер Docker)
- Настройка Hibernate без Spring, используя hibernate.cfg.xml
- Реализация CRUD-операций для сущности User (создание, чтение, обновление, удаление), которая состоит из полей: id, name, email, age, created_at
- Использование консольного интерфейса для взаимодействия с пользователем
- Использование Maven для управления зависимостями
- Настройка логирования
- Настройка транзакционности для операций с базой данных
- Использование DAO-паттерна для отделения логики работы с БД
- Обработка возможных исключений, связанных с Hibernate и PostgreSQL